Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Oh no!
अरे नहीं!
Pun, you're screwed!
पून, तुम बर्बाद हो गए!
“This pair of shoes is just like me.”
“यह जूतों की जोड़ी बिल्कुल मेरी तरह है।”
“Beautiful, lovely…”
"सुंदर सुंदर…"
“but falling to rock bottom.”
“लेकिन नीचे तक गिरना।”
“Because of a fool.”
“एक मूर्ख के कारण।”
“And that fool...”
“और वह मूर्ख...”
“is me, also.”
“मैं भी हूँ।”
“My life is falling apart because of myself.”
“मेरी ज़िंदगी मेरे ही कारण बिखर रही है।”
“And probably only me who can pick myself back up.”
“और शायद केवल मैं ही अपने आप को वापस उठा सकता हूँ।”
“Deep down, I can only wonder,...”
“अंदर ही अंदर, मैं केवल यही सोच सकता हूँ,...”
“if there will ever be...”
“अगर कभी होगा...”
“someone who will pick me up...” “and put me back where I used to be.”
“कोई ऐसा जो मुझे उठा ले…” “और मुझे वापस वहीं पहुंचा दे जहां मैं हुआ करता था।”
Nice pick.
अच्छा उठाया।
This is my all-time favorite.
यह मेरा सर्वकालिक पसंदीदा है।
(New York City, USA)
(न्यूयॉर्क शहर, संयुक्त राज्य अमेरिका)
Miss Punnakorn…
मिस पुन्नाकोर्न...
Yes?
हाँ?
Are you okay, Miss Punnakorn?
क्या आप ठीक हैं, मिस पुन्नाकोर्न?
Yeah...
हाँ...
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
So…that's it.
तो यह बात है।
Thank you for being here today.
आज यहां आने के लिए धन्यवाद।
We'll contact you back later.
हम आपसे बाद में संपर्क करेंगे.
Thank you.
धन्यवाद।
"Why the heck did you give him the money first?"
"तुमने उसे पहले पैसे क्यों दिए?"
What should I do, Jieab?
मुझे क्या करना चाहिए, जिआब?
“Jeez, you’re always like this.”
“हे भगवान, तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो।”
"Never think things through."
"चीजों के बारे में कभी मत सोचो।"
How was I supposed to know?
मुझे कैसे मालूम पड़ता?
We’ve known each other for two years.
हम एक दूसरे को दो साल से जानते हैं।
Besides…
अलावा…
He's helped me out a lot.
उसने मेरी बहुत मदद की है.
"2 years or 20 years, it doesn't mean you can trust him, right?"
"2 साल या 20 साल, इसका मतलब यह नहीं है कि आप उस पर भरोसा कर सकते हैं, है ना?"
Yeah, I've learned my lesson.
हाँ, मैंने सबक सीख लिया है।
And now, I really want to know...
और अब, मैं सचमुच जानना चाहता हूं...
where the heck Phetai is.
आखिर फेताई कहां है?
“Took you long enough to come to your senses.”
“तुम्हें होश में आने में काफी समय लग गया।”
"So, when was the last time he texted you?"
"तो, आखिरी बार उसने तुम्हें कब मैसेज किया था?"
See?
देखना?
This is the consequence of abandoning your friend to live abroad.
अपने मित्र को छोड़कर विदेश में रहने का यही परिणाम है।
“Abroad. America. New York…”
“विदेश। अमेरिका। न्यूयॉर्क…”
“The city that has everything.” “Fashion, City of Lights, food, nature…”
"वह शहर जहाँ सब कुछ है।" "फ़ैशन, रोशनी का शहर, भोजन, प्रकृति..."
“art, museums, art fairs, galleries, Broadway.” “This is it. My dream city.”
“कला, संग्रहालय, कला मेले, कला दीर्घाएँ, ब्रॉडवे।” “यही है। मेरे सपनों का शहर।”
“That's why I chose to study the designing here.”
“यही कारण है कि मैंने यहां डिजाइनिंग का अध्ययन करने का फैसला किया।”
“And for the other reason...”
“और दूसरे कारण से...”
I caused some trouble with my older sister.
मैंने अपनी बड़ी बहन के साथ कुछ परेशानी पैदा कर दी।
But that's not the point.
लेकिन मुद्दा यह नहीं है.
For now, the most important thing is Phetai.
फिलहाल, सबसे महत्वपूर्ण चीज फेताई है।
Pun, marry me.
पुन, मुझसे शादी कर लो।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Come on, we'll get married in name only.
चलो, हम तो नाम मात्र की शादी करेंगे।
You want citizenship, don't you?
आप नागरिकता चाहते हैं, है ना?
This is the fastest way.
यह सबसे तेज़ तरीका है.
“This is Phetai.”
"यह फेताई है।"
“He's partnered with a friend named Ohm.”
"उसने ओम नाम के एक दोस्त के साथ साझेदारी की है।"
“They opened a small restaurant in Brooklyn.” “Called ‘Let's Eat Thai’.”
“उन्होंने ब्रुकलिन में एक छोटा सा रेस्टोरेंट खोला।” “जिसका नाम था ‘लेट्स ईट थाई’।”
“Two years ago, a friend introduced me to Phetai.”
“दो साल पहले, एक दोस्त ने मुझे फेताई से मिलवाया।”
“He came to New York when he was young.”
“वह युवा अवस्था में न्यूयॉर्क आये थे।”
“He married an American woman and got his citizenship...”
“उसने एक अमेरिकी महिला से शादी की और उसे नागरिकता मिल गई...”
“before they divorced almost 10 years ago.”
“लगभग 10 साल पहले उनका तलाक हो गया था।”
“And he rents out a room in his place for Thai students.”
“और वह थाई छात्रों के लिए अपने घर में एक कमरा किराए पर देता है।”
What about my room?
मेरे कमरे का क्या होगा?
“And I came to share a room with Phe...”
“और मैं फे के साथ एक कमरा साझा करने आया था...”
“Who would have thought that suddenly...”
“किसने सोचा था कि अचानक...”
“a landlord…”
“एक मकान मालिक…”
“would become my husband-to-be.”
“वह मेरा होने वाला पति बनेगा।”
We'll register our marriage.
हम अपनी शादी का पंजीकरण कराएंगे।
Once you get your green card and citizenship...
एक बार जब आपको ग्रीन कार्ड और नागरिकता मिल जाए...
we can just get a divorce.
हम बस तलाक ले सकते हैं.
I know that this kind of method exists.
मैं जानता हूं कि इस तरह की पद्धति मौजूद है।
But...
लेकिन...
Will it really be okay?
क्या यह सचमुच ठीक होगा?
It'll be fine...
यह ठीक हो जाएगा...
if we're convincing enough.
यदि हम पर्याप्त रूप से आश्वस्त हैं।
Come on, trust me.
आओ, मुझ पर भरोसा करो।
It's better than you marrying some random guy...
यह किसी अनजान आदमी से शादी करने से बेहतर है...
That you don't even know.
यह तो तुम्हें पता भी नहीं है।
How can you just trust someone like that?
आप ऐसे किसी व्यक्ति पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
Right?
सही?
But here's the thing, Pun...
लेकिन बात यह है, पुन...
There are some expenses for it.
इसके लिए कुछ खर्चे हैं।
A million baht!?
एक लाख baht!?
That's a million, Pun!
यह एक लाख है, पुन!
Yeah, that's why I'm so anxious!
हाँ, इसीलिए मैं इतना चिंतित हूँ!
And you know what's important...
और आप जानते हैं कि क्या महत्वपूर्ण है...
It's the money Prang gave me when I graduated.
यह वह पैसा है जो प्रांग ने मुझे स्नातक होने पर दिया था।
"Look, search everywhere today."
"देखो, आज हर जगह खोजो।"
"There has to be something."
"कुछ तो होना ही चाहिए।"
Or if there's anything I can do to help...
या फिर अगर मैं कुछ मदद कर सकता हूं तो...
just tell me.
बस मुझे बताओ।
I don't want to see you so stressed out,...
मैं तुम्हें इतना तनावग्रस्त नहीं देखना चाहता,...
“spacing out so much like this anymore.”
“अब इस तरह से इतना अंतराल नहीं रहेगा।”
Pun?
यहां तक ​​की?
"Hey, Pun?"
"अरे, पुन?"
I haven't even finished my sentence...
मैंने अभी अपना वाक्य भी पूरा नहीं किया है...
and you're spacing out again.
और आप फिर से ध्यान भटकाने लगे हैं।
No, I'm not. It's just...…
नहीं, मैं नहीं हूँ। बस...
thought I saw someone familiar just now.
मुझे लगा कि मैंने अभी-अभी किसी परिचित को देखा है।
But never mind.
लेकिन बुरा ना माने।
“Be careful, okay?
“सावधान रहो, ठीक है?
“Are you home yet?”
"अब तक घर पहुंचे?"
Not yet. I just left the office.
अभी नहीं। मैं अभी ऑफिस से निकला हूँ।
Is this the person you told me about?
क्या यह वही व्यक्ति है जिसके बारे में आपने मुझे बताया था?
The one who often follows you on the train.
वह जो अक्सर ट्रेन में आपका पीछा करता है।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
I've only seen those guys...
मैंने केवल उन लोगों को देखा है...
at Phetai's restaurant and on the train.
फेताई रेस्तरां में और ट्रेन में।
I've never seen them follow me all the way here.
मैंने उन्हें कभी भी यहां तक ​​मेरे पीछे आते नहीं देखा।
“I think…” “that Phe guy must have gotten into trouble again.”
“मुझे लगता है…” “वह आदमी फिर से मुसीबत में पड़ गया होगा।”
“That's why many people are searching for him.”
“इसीलिए बहुत से लोग उसकी तलाश कर रहे हैं।”
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
“Anyone following you?”
“कोई तुम्हारा पीछा कर रहा है?”
No.
नहीं।
Okay, I gotta go, Jieab.
ठीक है, मुझे जाना होगा, जिआब।
“If anything happens, you call me.”
“अगर कुछ भी हो तो आप मुझे फोन करें।”
Yeah, don't worry. That's all for now.
हाँ, चिंता मत करो। अभी के लिए बस इतना ही।
Mother…
माँ…
Where the heck did your son disappear to?
आखिर आपका बेटा कहां गायब हो गया?
"Look, search everywhere today."
"देखो, आज हर जगह खोजो।"
"There has to be something."
"कुछ तो होना ही चाहिए।"
("Important Documents")
("महत्वपूर्ण दस्त्तावेज")
Password?
पासवर्ड?
Phetai...
अगर...
Nope?
नहीं?
Or maybe...
या शायद...
1 2 3 4…
1 2 3 4…
Yes!
हाँ!
If it's this, then don't have one?.
यदि यह ऐसा है, तो फिर एक नहीं है?
Phe.
फे.
Idiot!
बेवकूफ़!
Booking?
बुकिंग?
Bangkok...
बैंकॉक...
Damn!
लानत है!
He must have run off with the money back to Bangkok.
वह अवश्य ही पैसे लेकर बैंकॉक भाग गया होगा।
You're his girlfriend, right?
तुम उसकी प्रेमिका हो, है ना?
No! No…
नहीं - नहीं…
I want my money back!
मैं अपना धन वापस चाहता हूं!
Help! Help!
बचाओ बचाओ!
Damn it!
धत तेरी कि!
Come on!
चलो भी!
[Phone ringing]
[फ़ोन बज रहा है]
Where is your phone?
आपका फोन कहां है?
I said…where is your phone?
मैने कहा...आपका फ़ोन कहाँ है?
“911. What’s your emergency, please?”
“911. कृपया, आपकी आपातकालीन स्थिति क्या है?”
Hello?
नमस्ते?
Someone broke into my house.
कोई मेरे घर में घुस आया।
They're trying to kill me.
वे मुझे मारने की कोशिश कर रहे हैं.
Hey!
अरे!
Yay...
वाह...
Here you go…
हेयर यू गो…
Come on, smile a little, pretty girl.
आओ, थोड़ा मुस्कुराओ, सुंदर लड़की।
You came all the way back to Thailand to see your friends.
आप अपने दोस्तों से मिलने के लिए थाईलैंड तक आये ।
Hey, I just got…
अरे, मुझे अभी-अभी...
♪ Nong Pun, nom nom, good girl na krub ♪
♪ नोंग पुन, नोम नोम, अच्छी लड़की और दोस्त ♪
What "Happy Birthday"?
"जन्मदिन मुबारक" क्या है?
Whose birthday is it today?
आज किसका जन्मदिन हे?
C'mon, light up.
चलो, रोशनी जलाओ.
We're trying to throw you a welcome party.
हम आपके लिए एक स्वागत पार्टी आयोजित करने का प्रयास कर रहे हैं।
What "welcome" party? The sign still says…
कौन सी "स्वागत पार्टी"? साइनबोर्ड पर अभी भी लिखा है...
“Congratulations”
"बधाई हो"
We couldn't find one in time.
हम समय पर उसे नहीं ढूंढ सके।
They just had a graduation ceremony in this room yesterday.
कल ही इस कमरे में स्नातक समारोह हुआ था ।
So we just went with it. Think of it as…
तो हम बस इसके साथ चले गए। इसे ऐसे समझिए...
Congratulations on surviving and being alive.
जीवित बचे रहने के लिए बधाई।
If the police came a little bit later.
अगर पुलिस थोड़ी देर से आती.
I...
मैं...
I would have become a ghost in Brooklyn.
मैं ब्रुकलिन में भूत बन गया होता।
Aww...
ओह...
Come on.
चलो भी।
Think of it as entering a new life.
इसे एक नए जीवन में प्रवेश करने के रूप में सोचें।
I hope so.
ऐसा ही हो।
Now, eat...
अब खाओ...
Nom...
नाम...
No, I don't want to.
नहीं, मैं नहीं चाहता.
Don't be a baby.
बच्चा मत बनो.
So what's the plan? Going home?
तो योजना क्या है? घर जा रहे हैं?
Guys…
दोस्तो…
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Look!
देखना!
How can I go back?
मैं वापस कैसे जा सकता हूं?
And when I go back...
और जब मैं वापस जाऊंगा...
What will I tell dad?
मैं पिताजी को क्या बताऊँगा?
That I was chased and shot at by the mafia?
क्या माफिया ने मेरा पीछा किया और मुझे गोली मार दी?
They would freak out for sure.
वे निश्चित रूप से घबरा जाएंगे।
[Sobbing]
[सिसकते हुए]
Feed her some cake.
उसे केक खिलाओ.
Eat some cake first.
पहले थोड़ा केक खा लो.
No...
नहीं...
When you're down, eat up sweets.
जब आप उदास हों तो मिठाई खाएँ।
Nom...
नाम...
Yeah, that's it. Eat!
हाँ, यही है। खाओ!
Eat up...
खाओ...
Is it good?
अच्छी है?
Dad, have you heard from Pun lately?
पिताजी, क्या आपने हाल ही में पुन से कोई बात सुनी है?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
What about you, Prang?
तुम्हारा क्या हाल है, प्रांग?
Have you spoken to your sister?
क्या तुमने अपनी बहन से बात की है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Last time was when she graduated with her master's.
आखिरी बार तब हुआ था जब उन्होंने मास्टर डिग्री हासिल की थी।
But her birthday is next month.
लेकिन उसका जन्मदिन अगले महीने है।
Should we invite her back here?
क्या हमें उसे यहाँ वापस बुलाना चाहिए?
Absolutely, great.
एक दम अच्छी।
Miss her.
उसकी याद आती है।
She's probably busy looking for a job.
वह शायद नौकरी की तलाश में व्यस्त है।
But I'll talk to her.
लेकिन मैं उससे बात करूंगा.
Excuse me…
माफ़ करें…
Oh, you're here…
ओह, आप यहाँ हैं...
Hello, dad.
हैलो पिता जी।
- Hello, mom. - Hello, dear.
- नमस्ते माँ। - नमस्ते प्रिय।
I brought some snacks for you.
मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Well, my favorite girl.
खैर, मेरी पसंदीदा लड़की.
There are two girls here, dad.
यहाँ दो लड़कियाँ हैं, पिताजी।
I'm hurt a bit now.
अब मुझे थोड़ी चोट लगी है.
What is this?
यह क्या है?
Did I come too early?
क्या मैं बहुत जल्दी आ गया?
Not at all, dear.
बिलकुल भी स्पष्ट नहीं।
If you're ready, you can go.
यदि आप तैयार हैं, तो आप जा सकते हैं।
Well then, I'll be going.
तो फिर मैं चलता हूं।
Okay, dear.
ठीक है दोस्त।
Goodbye.
अलविदा।
Bye bye.
अलविदा.
Jay...
जय...
Don't cause any more trouble.
अब और परेशानी मत पैदा करो.
Text me when you're at the condo.
जब आप कॉन्डो में हों तो मुझे संदेश भेजें।
Goodbye.
अलविदा।
- Bye-bye, dear. - Bye-bye.
- अलविदा, प्रिय। - अलविदा।
Are you going to invite Ploy?
क्या आप प्लॉय को आमंत्रित करने जा रहे हैं?
I heard she already has plans.
मैंने सुना है कि उसके पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
Besides…
अलावा…
This is our date.
यह हमारी तारीख है.
I was just asking.
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
When we go there...
जब हम वहां जाएंगे...
Ploy is always there too.
प्लॉय भी हमेशा वहाँ रहता है।
Okay...
ठीक है...
Wait a minute...
ज़रा ठहरिये...
You said you weren't jealous anymore.
तुमने कहा था कि अब तुम्हें ईर्ष्या नहीं होती।
I am not.
मैं नहीं हूँ।
Really?
वास्तव में?
Mmm-hmm...
हम्म्म...
I don't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
I'm not...
मैं नहीं हूँ...
because I'm this precious to you...
क्योंकि मैं तुम्हारे लिए इतना अनमोल हूँ...
No way you could have eyes for anyone else.
किसी भी तरह से आपकी नजर किसी और पर नहीं पड़ सकती।
So confident.
इतना विश्वास।
Shouldn't I be the one saying this?
क्या मुझे ही यह बात नहीं कहनी चाहिए?
Who compliments themselves like that?
कौन अपनी इस तरह प्रशंसा करता है?
And am I not precious?
और क्या मैं अनमोल नहीं हूं?
Jay...
जय...
Hold on...
पकड़ना...
This is the pub you were talking about?
यह वही पब है जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
It's Nop's pub, Phetai's friend.
यह नोप का पब है, फेताई का दोस्त।
I heard Phe helped him start the place...
मैंने सुना है कि फे ने उसे यह जगह शुरू करने में मदद की थी...
before he went to America.
इससे पहले कि वह अमेरिका चले गए.
Really?
वास्तव में?
Jieab...
हाँ...
Can we go there tonight?
क्या हम आज रात वहाँ जा सकते हैं?
Maybe...
शायद...
Phetai might just show his face there.
हो सकता है कि फेताई वहां अपना चेहरा दिखाए।
Me, again?
फिर से मुझे?
I told you, we won't find him.
मैंने तुमसे कहा था, हम उसे नहीं ढूंढ पाएंगे।
We've been surveying the place for a few nights already.
हम पिछले कुछ रातों से इस जगह का सर्वेक्षण कर रहे हैं।
Haven't seen him at all.
उसे तो बिल्कुल भी नहीं देखा.
We've been standing here for an hour.
हम एक घंटे से यहां खड़े हैं।
I haven't even seen a single leg hair of Phe.
मैंने तो फे के एक पैर का बाल भी नहीं देखा है।
Can't I go dance a little?
क्या मैं थोड़ा नाच नहीं सकता?
Or maybe…
या शायद...
Have a little drink?
थोड़ा पी लो?
Stop complaining. We're here to help Pun tonight.
शिकायत करना बंद करो। हम आज रात पुन की मदद करने के लिए यहाँ हैं।
That’s what good friends do.
अच्छे दोस्त यही करते हैं।
To be a spy, you've got to blend in, don't you think?
जासूस बनने के लिए आपको दूसरों के साथ घुलना-मिलना पड़ता है, क्या आपको नहीं लगता?
I agree.
मैं सहमत हूं।
I don't like your face.
मुझे तुम्हारा चेहरा पसंद नहीं है.
Oh, you little...
ओह, तुम छोटे...
Pun...
यहां तक ​​की...
Are you okay?
तुम ठीक हो?
We can go back first.
हम पहले वापस जा सकते हैं.
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
Probably just a little jet-lagged.
शायद बस थोड़ा जेट-लैग है।
Okay, I'm gonna...
ठीक है, मैं...
go wash my face first.
पहले मेरा चेहरा धो लो.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Can you go alone...
क्या आप अकेले जा सकते हैं?
“Is that Phetai?”
"क्या वह फेताई है?"
“Smells so good...”
“बहुत अच्छी खुशबू आ रही है...”
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine. Excuse me.
मैं ठीक हूँ। माफ़ करना।
Huh...
हुंह...
Where are Best and Krit?
बेस्ट और क्रिट कहाँ हैं?
They went to get drinks.
वे पेय लेने चले गये।
In the end, Krit has worn down.
अंत में, क्रिट थक गया।
It's fun, you know.
यह मज़ेदार है, तुम्हें पता है।
Just satisfying Best's urge.
बस बेस्ट की इच्छा को संतुष्ट करना।
And after this...
और उसके बाद...
I'll help you find information on Nop's address.
मैं आपको नोप के पते की जानकारी ढूंढने में मदद करूंगा।
If we can find the pub owner, Nop...
अगर हम पब मालिक को ढूंढ सकें, नोप...
I'm sure we can trace it back to Phe.
मुझे यकीन है कि हम इसका पता फे तक लगा सकते हैं।
Satisfying Best's urge...
बेस्ट की इच्छा को संतुष्ट करना...
or your own urge, Jieab?
या आपकी अपनी इच्छा, जिआब?
Everyone's.
हर किसी का.
We're not going to find Phe anyway.
हम वैसे भी Phe को नहीं ढूंढ पाएंगे।
Let's just have some fun.
चलो, कुछ मजा करें।
And celebrate your return.
और अपनी वापसी का जश्न मनाएं.
You know...
आपको पता है...
that I've quit drinking.
कि मैंने शराब पीना छोड़ दिया है।
Tonight, keep the nun inside...
आज रात, नन को अंदर ही रखो...
and let the little demon out.
और छोटे राक्षस को बाहर निकाल दिया।
We'll take care of the demon for you.
हम आपके लिए राक्षस का ख्याल रखेंगे.
We won't let you get into trouble with anyone.
हम तुम्हें किसी के साथ परेशानी में नहीं पड़ने देंगे।
I'm not drinking.
मैं शराब नहीं पी रहा हूं.
Come on, just a little, Pun.
चलो, बस थोड़ा सा, पुन।
Letting loose won't hurt.
ढील देने से कोई नुकसान नहीं होगा।
Look at Best. She's even wilder, and that's okay.
बेस्ट को देखो। वह तो और भी ज़्यादा जंगली है, और यह ठीक है।
- Thanks for the compliment. - You're welcome.
- तारीफ के लिए धन्यवाद। - आपका स्वागत है।
No!
नहीं!
Pun...
यहां तक ​​की...
Come on, just a little.
चलो, बस थोड़ा सा।
You just came from the City of Lights.
आप अभी-अभी रोशनी के शहर से आये हैं।
Aren’t you back with anything?
क्या आप कुछ लेकर वापस नहीं आये?
Come on, don't worry.
चलो, चिंता मत करो.
Tonight, we'll take care of you.
आज रात हम तुम्हारा ख्याल रखेंगे।
I'm not drinking!
मैं शराब नहीं पी रहा हूँ!
No!
नहीं!
No...
नहीं...
Well, it'll probably be fine!
खैर, शायद सब ठीक हो जाएगा!
Oh no!
अरे नहीं!
Pun, you're screwed!
पून, तुम बर्बाद हो गए!
Nice pick.
अच्छा उठाया।
This is my all-time favorite.
यह मेरा सर्वकालिक पसंदीदा है।
No...
नहीं...
I'm not stealing them.
मैं उन्हें चुरा नहीं रहा हूं.
Wait...
इंतज़ार...
Who are you?
आप कौन हैं?
And what am I doing here?
और मैं यहां क्या कर रहा हूं?
Kidnapping?
अपहरण?
Ransom?
फिरौती?
Or...
या...
Do I look like a thief?
क्या मैं चोर जैसा दिखता हूं?
Well...
कुंआ...
Not really.
ज़रूरी नहीं।
It would be a long story.
यह एक लम्बी कहानी होगी.
Let's just say you were very drunk last night.
मान लीजिए आप कल रात बहुत नशे में थे।
So I brought you here.
इसलिए मैं तुम्हें यहां लाया हूं।
I've washed your clothes.
मैंने तुम्हारे कपड़े धो दिए हैं।
But I think...
लेकिन मुझे लगता है कि...
the outfit might not be appropriate for...
यह पोशाक शायद उपयुक्त न हो...
taking a taxi or the skytrain home.
टैक्सी या स्काईट्रेन से घर जाना।
If you don't mind...
अगर आपको कोई आपत्ति न हो...
you can wear my clothes.
तुम मेरे कपड़े पहन सकते हो.
The bathroom is that way.
बाथरूम उस तरफ है.
Make yourself at home.
इसे अपना घर समझें.
Wait,
इंतज़ार,
I think…
मुझे लगता है…
You shouldn't walk around in a blanket like that.
तुम्हें इस तरह कम्बल ओढ़कर नहीं घूमना चाहिए ।
You should know that I'm...
तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं...
Naked.
नग्न.
I'm afraid you might trip.
मुझे डर है कि आप गिर सकते हैं।
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
And I promise...
और मैं वादा करता हूं...
that I will put your blanket...
कि मैं तुम्हारा कम्बल डाल दूँगा...
back on the bed, neat and tidy.
बिस्तर पर वापस, साफ और सुव्यवस्थित।
If you would be so kind as to...
यदि आप इतनी कृपा करें कि...
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
Okay.
ठीक है।
I wasn't expecting a guest.
मुझे किसी मेहमान की उम्मीद नहीं थी.
So I didn't tidy up.
इसलिए मैंने सफाई नहीं की।
I was just wondering...
मैं तो बस यही सोच रहा था...
Last night...
कल रात...
The two of us probably didn't…
हम दोनों ने शायद नहीं...
Don't worry.
चिंता मत करो।
The marks on your body...
आपके शरीर पर निशान...
are not from these things.
इन चीजों से नहीं हैं.
I'll be outside...
मैं बाहर रहूँगा...
and leave you to your private time in the bathroom.
और आपको बाथरूम में अपने निजी समय के लिए छोड़ देते हैं।
In case you remember anything.
अगर आपको कुछ याद हो तो.
Okay.
ठीक है।
“What the hell happened last night?”
“कल रात क्या हुआ?”
“And that woman...”
“और वह औरत...”
Ugh! I can't remember.
उफ़! मुझे याद नहीं आ रहा।
What?
क्या?
“For someone who is hungover.”
“किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो नशे में है।”
Prang...
प्रांग...
No wonder she looked familiar.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह परिचित लग रही थी।
Ploy Pitcha...
प्लॉय पिचा...
("Heartpop Television")
("हार्टपॉप टेलीविज़न")
You two can talk first.
पहले आप दोनों बात कर सकते हैं।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Hey!
अरे!
Flirt with my Charles again...
मेरे चार्ल्स के साथ फिर से फ़्लर्ट...
and I'll slap you with a Dior!
और मैं तुम्हें डायर से थप्पड़ मारूंगा!
Remember that!
उसे याद रखो!
Focus!
केंद्र!
Flirt with my Charles again...
मेरे चार्ल्स के साथ फिर से फ़्लर्ट...
and I'll slap you with a Dior!
और मैं तुम्हें डायर से थप्पड़ मारूंगा!
I know of it even without watching the series.
मैं तो यह बात सीरीज देखे बिना भी जानता हूं।
She was in a series with Prang...
वह प्रांग के साथ एक श्रृंखला में थीं...
They must be close.
वे अवश्य ही निकट होंगे।
“I couldn't find you...”
“मैं तुम्हें ढूंढ नहीं सका...”
“so I had to leave without saying goodbye.”
“इसलिए मुझे अलविदा कहे बिना ही वहां से जाना पड़ा।”
“Please contact me at this number...”
“कृपया मुझसे इस नंबर पर संपर्क करें...”
“so I can return you your clothes”
“ताकि मैं तुम्हें तुम्हारे कपड़े लौटा सकूँ”
“P.S.”
“पीएस”
“Thank you for not letting me...”
“मुझे ऐसा न करने देने के लिए धन्यवाद...”
“fall asleep with makeup on my face.”
“चेहरे पर मेकअप लगाकर सो जाना।”
“From whoever is currently hungover.”
“जो भी इस समय नशे में है, उससे।”
Hello.
नमस्ते।
Waanjieab...
वे हैं...
Pun!
यहां तक ​​की!
Are you safe?
क्या आप सुरक्षित हैं?
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I've been worried sick.
मैं बहुत चिंतित हो गया हूं।
You!
आप!
You said you would take good care of me.
तुमने कहा था कि तुम मेरी अच्छी देखभाल करोगे।
Why did you lose me, then?
तो फिर तुमने मुझे क्यों खो दिया?
You're a person, not a primary school eraser.
आप एक व्यक्ति हैं, प्राथमिक विद्यालय के रबड़ नहीं।
You can't just get lost.
आप यूं ही खो नहीं सकते।
You disappeared on your own.
आप स्वयं ही गायब हो गए।
We were looking all over for you.
हम आपको हर जगह ढूंढ रहे थे।
We didn't even get any sleep.
हमें नींद भी नहीं आई।
Yeah, let's talk about that later.
हाँ, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
Come and get me right now.
अभी आओ और मुझे ले जाओ।
And where are you?
और तुम कहाँ हो?
I'm at a condo…
मैं एक कॉन्डो में हूं...
(“The Deviana”)
(“देवियाना”)
Prang's condo!
प्रांग का कोंडो!
I'm at Prang's condo.
मैं प्रांग के कॉन्डो में हूं।
Prang's condo?
प्रांग का कोंडो?
So you're at Prang's condo?
तो आप प्रांग के कॉन्डो में हैं?
But I called Prang last night…
लेकिन मैंने कल रात प्रांग को फोन किया था...
She said you weren't there.
उसने कहा तुम वहाँ नहीं थे.
You called Prang too?
तुमने प्रांग को भी बुलाया?
I was worried! What was I supposed to do?
मैं चिंतित था! मुझे क्या करना चाहिए था?
You're lucky I didn't call your parents.
तुम भाग्यशाली हो कि मैंने तुम्हारे माता-पिता को फोन नहीं किया।
Let's talk about that later.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
But right now, you need to come and get me, quick.
लेकिन अभी, तुम्हें जल्दी से आकर मुझे ले जाना होगा।
Bring my clothes, my things…
मेरे कपड़े, मेरी चीज़ें लाओ...
all of my personal stuff.
मेरी सारी निजी चीजें.
Because I'm borrowing someone else's phone right now.
क्योंकि मैं अभी किसी और का फोन उधार ले रहा हूं।
I feel bad.
मुझे बुरा लगता है।
We can talk about everything else here.
हम यहां बाकी सब चीजों के बारे में बात कर सकते हैं।
And importantly...
और महत्वपूर्ण बात...
bring food...
खाना लाओ...
Lots of it.
बहुत सारा.
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
That’s all.
बस इतना ही।
Pun...
यहां तक ​​की...
Hey...
अरे...
My phone...
मेरा फोन...
Can I have it back?
क्या मैं इसे वापस ले सकता हूं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
“Why, pressed so hard.”
“क्यों, बहुत ज़ोर से दबाया गया।”
Seems like you're so starving, Pun.
लगता है तुम बहुत भूखे हो, पुन।
Are you going to tell me...
क्या आप मुझे बताने जा रहे हैं...
Why you warped here?
तुम यहाँ क्यों मुड़े?
You first.
पहले आप.
Tell me…
मुझे बताओ…
what happened last night after I got drunk.
कल रात जब मैं नशे में था तो क्या हुआ।
Your inner goddess came out.
आपके अंदर की देवी बाहर आ गई।
Once you're drunk, nothing can stop you.
एक बार जब आप नशे में हो जाते हैं, तो आपको कोई नहीं रोक सकता।
Here, I'll tell you what happened.
यहां, मैं आपको बताता हूं कि क्या हुआ।
Cheers?
प्रोत्साहित करना?
“Wait a minute…”
"ज़रा ठहरिये…"
“Who is this dude?”
“यह आदमी कौन है?”
“Just some guy who tried to hit on you.”
“बस कोई आदमी जिसने तुम्हें परेशान करने की कोशिश की।”
“Let me continue...”
“मुझे जारी रखने दीजिए...”
You got a problem with my friend?
तुम्हें मेरे दोस्त से कोई समस्या है?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
What!
क्या!
So what are you gonna do?
तो फिर आप क्या करने वाले हैं?
"That was actually a middle finger, not a thumb."
"वह वास्तव में मध्यमा उंगली थी, अंगूठा नहीं।"
“Ugh, so dramatic. Why even bother censoring it!”
"उफ़, कितना नाटकीय। इसे सेंसर करने की क्या ज़रूरत है!"
Please don't do anything to my wife.
कृपया मेरी पत्नी को कुछ मत करो।
Huh! How did you get here? Go away!
हुंह! तुम यहाँ कैसे आए? चले जाओ!
Who the hell are you!?
तुम कौन हो?
Why are you back?
तुम वापस क्यों आये हो?
Go!
जाना!
You still back?
आप अभी भी वापस आ गए?
Go away!
दूर जाओ!
Are you messing with me? Don't mess with me!
क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो? मेरे साथ खिलवाड़ मत करो!
Pun!
यहां तक ​​की!
Oh!
ओह!
That’s it.
इतना ही।
The star of the faculty when she's drunk...
संकाय का सितारा जब वह नशे में है...
is just a dog.
वह तो बस एक कुत्ता है।
Awooo...
आउउ...
If you're going to puke, do it properly.
यदि आप उल्टी करने जा रहे हैं, तो इसे ठीक से करें।
Woof! Woof!
वूफ़! वूफ़!
Hello?
नमस्ते?
What!
क्या!
And how's Best?
और बेस्ट कैसा है?
Yeah? Okay.
हाँ? ठीक है।
I'll be right there.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
You...
आप...
I'm going in to help them.
मैं उनकी मदद करने जा रहा हूं।
You stay here, don't go anywhere.
तुम यहीं रहो, कहीं मत जाओ।
Mmm-hmm.
हम्म्म्म.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Okay, hello?
ठीक है, नमस्ते?
And when I came back to for you...
और जब मैं तुम्हारे पास वापस आया...
You were gone.
तुम जा चुके।
And...
और...
How are Best and Krit?
बेस्ट और क्रिट कैसे हैं?
Those two are passed out at my place.
वे दोनों मेरे घर पर ही बेहोश हो गए हैं।
So, are you going to tell me...
तो, क्या आप मुझे बताने जा रहे हैं...
Why you're here?
तुम यहाँ क्यों हो?
Do you know…
क्या आप जानते हैं…
Ploy Pitcha?
चाल पिच?
Flirt with my Charles again...
मेरे चार्ल्स के साथ फिर से फ़्लर्ट...
and I'll slap you with a Dior!
और मैं तुम्हें डायर से थप्पड़ मारूंगा!
Yeah.
हाँ।
She really is famous, obviously.
वह सचमुच प्रसिद्ध है, जाहिर है।
Why?
क्यों?
Did you meet a celebrity?
क्या आप किसी सेलिब्रिटी से मिले?
She's gorgeous?
वह अत्यंत खूबसूरत है?
She is.
वह है।
Beautiful smiles.
सुन्दर मुस्कान.
Infinite aura!
अनंत आभा!
Smells good.
अच्छी सुगंध देता है।
Geez, Pun.
अरे, पुन.
Did you really meet her?
क्या तुम सचमुच उससे मिले थे?
Or you were drunk and start kissing her neck?
या आप नशे में थे और उसकी गर्दन चूमने लगे?
To be able to smell her like that.
उसकी तरह गंध सूंघने में सक्षम होना।
Hey, well...
अरे, अच्छा...
She's the one who brought me here.
वह वही है जो मुझे यहां लेकर आई है।
And...
और...
Did she do anything to you?
क्या उसने आपके साथ कुछ किया?
I just heard a rumor...
मैंने अभी एक अफवाह सुनी है...
that she's secretly hooking up with girls.
कि वह गुप्त रूप से लड़कियों के साथ संबंध बना रही है।
Well...
कुंआ...
It seems like she helped me.
ऐसा लगता है जैसे उसने मेरी मदद की।
But...
लेकिन...
Did we hook up? I'm...
क्या हम मिले? मैं...
not sure.
निश्चित नहीं।
But here's the highlight.
लेकिन मुख्य बात यह है।
Before I left her room...
इससे पहले कि मैं उसके कमरे से निकलूं...
I found a picture of Phetai’s mom!
मुझे फेताई की माँ की एक तस्वीर मिली!
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Don't old people look the same?
क्या बूढ़े लोग एक जैसे नहीं दिखते?
They don't.
वे नहीं करते.
I've been staring at her picture for over two years.
मैं दो साल से उसकी तस्वीर को देख रहा हूं।
Like, she's my own relative.
जैसे, वह मेरी अपनी रिश्तेदार है।
So, you're saying...
तो, आप कह रहे हैं...
This Ploy...
यह चाल...
knows Phetai?
जानता है क्या होगा अगर?
It's possible.
यह संभव है।
And if we investigate Ploy Pitcha...
और अगर हम प्लॉय पिचा की जांच करें...
We might find out where Phetai is.
हम शायद यह पता लगा लें कि फेताई कहां है।
Pun...
यहां तक ​​की...
Why are you complicating things?
आप चीजों को जटिल क्यों बना रहे हैं?
Your dad is a high-ranking police officer.
आपके पिताजी एक उच्च पदस्थ पुलिस अधिकारी हैं।
Why don't you just ask him for help?
तुम उससे मदद क्यों नहीं मांगते?
I don't want him to worry.
मैं नहीं चाहता कि वह चिंता करे.
But this could be a fraud case, Pun.
लेकिन यह धोखाधड़ी का मामला हो सकता है, पुन.
I'll investigate it myself.
मैं स्वयं इसकी जांच करूंगा।
If you don't want to help, that’s okay.
यदि आप मदद नहीं करना चाहते तो कोई बात नहीं।
Fine.
अच्छा।
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
And what makes you so sure...
और आपको इतना यकीन क्यों है...
about this Ploy person?
इस प्लॉय व्यक्ति के बारे में?
Instinct.
स्वाभाविक प्रवृत्ति।
How many times has your instinct gotten you into trouble?
कितनी बार आपकी सहज प्रवृत्ति आपको मुसीबत में डाल चुकी है?
But this time I'm sure, Jieab.
लेकिन इस बार मुझे यकीन है, जिआब।
That this Ploy Pitcha...
कि यह प्लॉय पिचा...
must have what I'm looking for.
मेरे पास वह होना चाहिए जिसकी मुझे तलाश है।
What's that over there?
वह वहाँ क्या है?
Where?
कहाँ?
“I was panicking last night, Prang was the first person I called. ”
"मैं कल रात घबरा रहा था, प्रांग पहला व्यक्ति था जिसे मैंने फोन किया।"
“I accidentally told her you were back in Thailand.”
“मैंने गलती से उससे कह दिया कि तुम थाईलैंड वापस आ गए हो।”
“You should talk to Prang...”
“तुम्हें प्रांग से बात करनी चाहिए...”
“she must be very worried by now.”
“अब तक तो वह बहुत चिंतित हो गयी होगी।”
Let's do it!
चलो यह करते हैं!
Prang...
प्रांग...
“I don't know how to start explaining...” “what I did to Prang and Jay.”
“मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं कैसे समझाऊँ...” “मैंने प्रांग और जे के साथ क्या किया।”
“All I can say is Prang was very angry with me then.”
"मैं बस इतना कह सकता हूं कि उस समय प्रांग मुझसे बहुत नाराज था।"
“That’s made me run away to New York for two years.
"इसी वजह से मैं दो साल के लिए न्यूयॉर्क भाग गया।"
“Even though Prang called and explained everything to me…” “that it was all a misunderstanding.”
“हालांकि प्रांग ने मुझे फोन करके सब कुछ समझाया था…” “कि यह सब एक ग़लतफ़हमी थी।”
“It's still…”
“यह अभी भी…”
“hard for me.”
"मेरे लिए मुश्किल।"
“I've imagined this day many times.”
“मैंने इस दिन की कल्पना कई बार की है।”
“Imagined what today would be like.”
“कल्पना कीजिए कि आज का दिन कैसा होगा।”
“That I would open up with Prang. That we would cry our eyes out.”
"कि मैं प्रांग के साथ खुलकर बात करूँगी। कि हम खूब रोएँगे।"
“Or a scene where Prang scolds me.”
“या वह दृश्य जहाँ प्रैंग मुझे डाँटता है।”
“Turns out, I'm the only one who hasn't moved on.”
"पता चला, मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आगे नहीं बढ़ पाया हूं।"
“And what more is…”
“और क्या है…”
“I feel even worse about the money.”
“मुझे पैसों के बारे में और भी बुरा लग रहा है।”
A lot has happened...
बहुत कुछ घटित हो चुका है...
in the two years you were gone, Pun.
दो साल में तुम चले गए, पुन.
I'm really happy for you two.
मैं तुम दोनों के लिए बहुत खुश हूं।
About what happened back then…
उस समय क्या हुआ था...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Pun.
यहां तक ​​की।
We aren't holding onto it anymore.
हम अब इसे और नहीं पकड़ रहे हैं।
Right?
सही?
And another thing…
और दूसरी बात…
I told you, it wasn't your fault.
मैंने तुमसे कहा था, यह तुम्हारी गलती नहीं थी।
You, please stop overthinking.
आप कृपया अधिक सोचना बंद करें।
I'm glad you're back.
मुझे ख़शी है कि आप वापस आए।
[Doorbell rings]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
Oh, Ploy...
ओह, चाल...
you're here.
तुम यहाँ हो.
“But I'm sure, Jieab.”
“लेकिन मुझे यकीन है, जिआब।”
“That this Ploy Pitcha...”
“यह प्लॉय पिचा...”
“must have what I'm looking for.”
“मुझे जो चाहिए वो मेरे पास होना चाहिए।”
"Is that Phetai?"
"क्या वह फेताई है?"
Are you okay?
तुम ठीक हो?
("Next episode".)
("अगला एपिसोड")
So... What happened last night?
तो... कल रात क्या हुआ?
Why did I end up in your room?
मैं आपके कमरे में क्यों आ गया?
Call me "P'Ploy" first,
पहले मुझे "पी'प्लॉय" कहो,
and then I'll tell you.
और फिर मैं तुम्हें बताऊंगा.
"Seriously, who wrote her into my scene today?"
"सच में, आज उसे मेरे दृश्य में किसने लिखा?"
A dessert to say thank you.
धन्यवाद कहने के लिए एक मिठाई.
How can a person be so needlessly cute all the time?
कोई व्यक्ति हर समय इतना अनावश्यक रूप से प्यारा कैसे हो सकता है?
Does Ploy have any siblings?
क्या प्लॉय का कोई भाई-बहन है?
Or...
या...
Does she have a girlfriend yet?
क्या उसकी अभी तक कोई गर्लफ्रेंड है?
What's with all the questions? Is there something going on?
ये सारे सवाल क्यों हैं? क्या कुछ चल रहा है?
I have a plan.
मेरे पास एक योजना है.
I'll just use my charm for a bit,
मैं बस थोड़ी देर के लिए अपने आकर्षण का उपयोग करूंगा,
get the information, and then pull back.
जानकारी प्राप्त करें, और फिर वापस लौट जाएं।
Have you really thought this through?
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
Ploy is like a flower that lures in insects.
प्लॉय एक फूल की तरह है जो कीड़ों को अपनी ओर आकर्षित करता है।
Just a sweet glance from her, and people swarm.
उसकी एक प्यारी सी नज़र, और लोग उमड़ पड़ते हैं।
What will you do if she actually starts to like you?
यदि वह सचमुच आपको पसंद करने लगे तो आप क्या करेंगे?
That day... I think I might have lost an earring in your room.
उस दिन... मुझे लगता है कि मैंने आपके कमरे में एक बाली खो दी होगी।
For your first time, Pun...
पहली बार, Pun...
You should find someone less wicked than Ploy.
आपको प्लॉय से कम दुष्ट व्यक्ति ढूंढना चाहिए।
However much she feels for you...
चाहे वह आपके लिए कितना भी महसूस करती हो...
I curse you to feel a hundred times more for her.
मैं तुम्हें श्राप देता हूं कि तुम उसके लिए सौ गुना अधिक महसूस करोगे।